目
瞭然時嘅心走向着街頭街道是
沙漠想要用力想要脱離想要嘗
試一下這力量一定會有答案
已經出生嘅答案人們都在尋找
該一個為了爭奪皇位
暗殺菲奧尼路嘅主謀人已經找到了
原來他就係美尼亞嘅同兄弟愛爾賓
不過可惜，他被關氏龍出賣了
最後還死得很慘
後來關氏龍還抓了菲奧尼路
用他嘅性命來要脅我要我加入魔族
要我加入魔族？
別開玩笑了，我尼蘭是會做噉樣嘅事嘅
危機四伏
各位啊，各位
在這個危急嘅關頭，你們就要救裝阿魯斯坦了
買了裝阿魯斯坦項鍊就可以保你們平安了
買了項鍊
我…我哥哥到底在哪裏？
睇嚟你已經醒了
你到底是誰？
我就係一個神秘嘅神官直洛殊
你被魔族綁架了，我就幫尼蘭救了
你出嚟，之後你就一直睡到現在
對啊，那啲壞人抓了我去
還弄暈了我，之後嘅事我就不記得了
我想尼蘭他們現在應該和魔族嘅人在決戰
什麼？
還在打？
我要去幫忙
不過我想你還是去不了
因為現在尼蘭他們已經被
魔族嘅人帶了上去那裏
什麼？
帶了上天？
美莉亞呢？
我女兒美莉亞她在哪裏？
我想她應該和尼蘭在一起
我這次就負我了，勁到飛上天
真是很可惜，差點就飛上天了
好啦，接下來就輪到我收拾你了，關氏龍
你以為我關氏龍這麼
容易就可以被你打倒？
你也挺大口氣嘅
如果你希望這件事可以順利嘅解決
你還可以有機會嘅
美莉亞，鷹柏，如果你答應跟隨我
嘅主人魔龍王嘅話，那不止你
一個人，還有一群人也沒事
可以把命撿回來離開這裏
那就對唔住了，就算你怎麼勸我
我也不會加入魔族做你們嘅爪牙
為甚麼你這種人來想事
總是這麼天真呢？
到了這個時候，你還要承認你很厲害
你已經沒有了一個拍檔了
只剩下你一個懂得操縱空間
那又有甚麼用呢？
沒錯，正義一定會把邪惡打敗嘅
你還是別反抗吧
睇嚟你們似乎太過小看我嘅實力了
不如讓你們見識一下吧
各位，打劫，麻煩了你
吴大俠，再敲一次吧，成功，強奴
以這啲招數，我也不想避開了
為甚麼我好像沒有東西可用？
那不如我這招，光招還月
制你嘢
呢個招係直家師最拿手嘅，有啲效果
而家，你知道我嘅厲害喇
直家師
制佢
唔好睇小粗重空間嘅能力啊
如果控制得好呢
亦都可以做到噉樣嘅，好啊
殺
其實你警告咪幾厲害呀？
頭先嘅光照環遇，仲有光之劍
幾乎令到我，有超加五轉嘅感覺嘅
真係估唔到，原來關氏龍佢係咁犀利嘅
根本就冇得打
佢識得移動空間，我哋出咩絕招都係冇用嘅
你哋都見到喇，你哋根本就冇辦法掂到我
又點樣消滅到我呢？
係噉，我哋應該點樣部署攻擊先好呢？
去邊度啊？
正經嘅你啊
又想唔到佢㗎，究竟上面發生咩事啊？
放心啦，王子，你急都係冇用㗎啦
而且你拿佢哋班人做事
你應該有十足信心噉先就係𠺢嘛
仲有啊，如果佢哋連噉小嘅嘢都
解決唔到嘅，噉我就會好麻煩
咩話啊？
你頭先講咩啊？
冇嘢，冇嘢
你真係冇講過嘢？
冇，邊有呢？
直鑼鼠
咩把聲？
咁熟𠸏？
直鑼鼠
哎吔，直鑼鼠啊
同你分開就係呢段日子真係令我牽腸掛頭啊
不過，我已經籌到征服
呢個世界嘅資金喇
冇啲錢啊
美玲
講都話冇用㗎喇，噉都唔明嘅，光照煥月
交嚟你去啦
賺得太淺𠻹
噉就真係可惜喎
可惜唔會再有第二次喇
嘩，驚奇啊，竟然咁心智
驚奇啊，點解係咁危急嘅時候
用唔到魔法喎
你用唔到魔法啊
李賴英拍師而家會畀我個機會嚟
如果你唔想死，就答應加入魔族做我
哋嘅一份子喇
唔使發夢啦，我李賴鬥算死
都唔會加入魔族幫你哋害人嘅
係噉就對唔住喇
唔喇
李…李賴
你個衰人，係你害死李賴嘅
冇咗魔法，佢用唔到乘風展翅
其實我都唔想噉做㗎
衰人刀疤佬
好啊，莉娜，是被你害死嘅，好啊
你們不用這麼傷心
很快你們就會在天國見面了
比鮮血更鮮紅，比黃昏更昏暗
時光，雖然流逝，你嘅力量長存
莉娜
憑着你嘅名字，我在黑暗中發誓
阻塞在我面前所有愚蠢嘅物體
憑着你我嘅力量，勢邊變黃
火猛魂聲
莉娜，你怎麼樣？
有沒有受傷？
我當然沒有受傷，我嘅道行也不差
不過，你嘅魔法明明被它封了
這層很簡單
我嘅魔法已經完全恢復回原形
完全是因為我打敗了仙壇
那就係…
沒錯，因為我把魔法封住嘅人
就係那個仙壇
所以他死了，我恢復法力
也是一件理所當然嘅事
所以，就算我之前嘅魔法被封了
但是先魔法嘅人死了，那咒語自然
就會解開了
但是你，就仍然假裝沒恢復魔法那樣
然後就後盡機會一次過把關西龍消滅了
説得對，我剛才只是在演戲而已
你這個壞蛋，只是連我們也被騙了
如果要敵人相信，那就要連同伴也被騙了
好痛啊，你幹嘛，打人啊？
你知不知道，剛才我以為你有事
我都不知道多傷心啊
我…
我…對唔住啊
真嘅很美，聽不聽到啊？
加奧黎和莉娜經過一年嘅傷心和了解
她現在終於敢向莉娜表白真情了
喂…馬上讓我們走出去吧
幹嘛啊？
喂，莉娜，他們怎麼冇緣冇故跑了去？
你們兩個跑去哪裏？
把我們也扔掉吧
我…
她扔了？
關西龍啊？
你以為考我走不出的時候
讓我出招，那我就會被你打倒嘅嘛？
為什麼啊？
她連火火雲霜都埋得住我
關西龍，你支持不了多久而已
我知道你現在已經是遍體鱗傷了
誰説我還有足夠嘅力量殺你們？
你説什麼？
如果她是低級嘅魔族
可能一早已經粉身碎骨了
但對於我這啲造行過於高深嘅魔族
就算有多厲害嘅魔法，我也當作是拗行一樣
危險啊
你們唔好這麼快死
當然你們要嘗嘗冇限痛苦嘅滋味
哎吔，不好意思啊
小心點，我想她又想再超越空間了
光照雲雨
哎吔
怎麼喇，是不是覺得好痛苦啊？
你就再盡情一點叫啊
鴨啊
壹起，而果部魂師都唔可以打低佢
冇乜係淨得最後過一招喇
不過我仲未可以控制得好㗎
唔理咁多
關西龍，我點都要搏一搏㗎啦
我今次要同你決壹死戰喇
統領四方黑暗之神，我追隨喺你嘅身邊
你及我全部嘅力量，令我嘅力量增強
呢啲唔係，係增強魔法嘅咒語嚟？
天空嘅禁錮全部解放喇
並冷黑暗虛薄嘅力道成為我嘅力量，喺滅亡
嘅路上奔馳，忠誠嘅靈魂刀打碎
魔影黑光
嗰啲招係？
係魔影黑光
睇住你
正蠢材，就算你出到幾強嘅魔法都好啦
你根本冇辦法打中我
不如慳返諗氣中好啦
記得上次，雖然我嘅魔法失咗靈
但係一樣可以打破關氏龍嘅法界
噉即係話，我有機會可以
打破佢匿埋嘅空間喇
噉好啦，黑暗嘅力道，將所有嘅空間劃破
唔望得喇
點會噉𠸏？
佢劃破空間，佢似係個人類啫
冇理由有本事將個空間劃破啊
如果你唔係咁輕敵嘅
噉今次贏嗰個多數係你，但係你實在太體小我
所以你就要失敗
念望喇
跟住睇下今次嘅魔鬼
就算我已經恢復返魔法
都只能夠支持好短嘅時間
莉娜
好嘢
莉娜，你成功喇
1001090
同我莉娜鷹拍屍撞對，係冇好收場㗎
1004410
雖然我白口係噉講
但其實今次贏得好險㗎
1008570
呢個嘢真係冇理收喇
1010490
竟然連空間都可以劃破
魔影黑光，有咩破壞唔到嘅呢？
1015290
呢一層，唔係噉
1016031
我暫時都未得閒諗喎
1020910
做乜嘢啊？
1023250
唔係仲有災難吖嘛
1025510
睇下
1026410
1030350
會唔會係因為關西龍被消滅
所以支撐呢個地方嘅力量都冇埋呢？
1036290
噉噉…噉
1039810
如果真係跌落去
噉到時星雷獅就冇㗎喇
1043370
係咯，而家點算啊？
1044751
你唔懈罷我…我都冇辦法咗…
1047590
唔好理咁多…我哋返落先啦，算啦
1059770
唔知而家又發生咩事呢？
1062150
唔知喇
1063990
係咩嘢嚟㗎？
1065290
咪你男佢哋囖，返緊落嚟啊
1067230
陣前弊喇
1070130
唔係而家
1071250
全部都冇事噉得好啊
1074510
又發生咩事啊，未嚟啊？
1076390
你哋個個都平安冇事返落嚟
噉即係話消滅咗魔族喇
1080150
魔族嘅人係消滅咗
但係上面嗰個野好快就會跌落嚟㗎喇
1084370
點解會噉㗎？
1085770
因為浮起嗰個野嘅魔族消滅咗
噉嗰個野就跌返落嚟囖
1090370
唔係嘛
1092530
如果真係跌落嚟嘅，噉聖輪使就冇囖
1095110
哎吔
1095950
噉就點算啦
1097630
如果聖輪使有咩事
噉我莉娜就會成為呢件事嘅罪人㗎喇
1101231
其實莉娜你可以用魔法
中嗰個野炸爛𠺢嘛
1104490
唔係唔得，不過目標太大喇
以我嘅力量炸爛三分一就得㗎
1108930
不如我哋向莊雅羅斯坦祈禱啦
1111610
咪唔開到亂啞啦
1113130
聖輪使今次都係冇梗㗎啦
1115030
點解你講到好似好冇所謂噉㗎
1117310
有乜解救你哋咁多講都噉慌張𠸏？
1120775
係呢個咁危急嘅關頭，點可以唔慌張喎
1123270
噉你唔記得咗喇咩？
1125630
而家你嘅魔法已經恢復返喇
再加上我上次賣畀你個幾粒寶石
1130370
你嘅法力咪會增強囖
1132290
即係可以加強仿冇雲霄嘅威力？
1134790
冇錯喇，呢個時候你點都要搏一搏啦
1138010
係喇，你喇，試下啦
1139650
既然係噉嘅，噉我就唯有搏一搏喇
1144490
統領四方黑暗之王
我追隨喺你嘅身邊，你及我全部力量，令我力量增強
1151590
比黃昏更加昏暗，比鮮血更加濃
1155290
時光，雖然流逝，你嘅力量長存
憑住你嘅力量，我喺黑暗中發誓
1161190
阻塞喺我面前所有愚蠢嘅物體
憑住你我嘅力量，誓比比駁
1168330
火火為之
1180071
喺我哋聖崙國，冇乜嘢？
1181211
點可以求佢又話自己正義？
1183490
為咗聖崙國，冇辦法啦
1191450
真係好犀利喎，麗娜
1196270
點解係咪我太過用力呢？
1210480
照噉睇，今次嘅事都應該完結喇
1215600
為咗皇位冇咗條命
我以為你真係可憐喇
1219140
如果唔係遇咗魔族嘅話…
1221580
唔係喎，雖然話佢受咗魔族嘅疏敗
但係佢係全心想謀奪皇位
1227080
當然就會有噉嘅下場啦
1229300
咩話？
1230340
其實今次嘅事
我認為魔族一定係有咩目的嘅
1233900
我喺阿杜拉城嗰陣時
都已經睇得出魔族喺度發動緊一啲嘢㗎啦
1239720
你又話魔龍王高呼呀？
1241920
我覺得呢一件事喺軒氏當中
一定係會令到我嘅
1245580
我諗跟住落嚟
仲會有好多麻煩嘅事會陸續發生嘅
1311120
如果到時有人係話生意
噉我哋就喺日後都係過佢哋嘅啦
1314980
請你嘅手音對我哋都係
好多嘅，多麻煩喎
1315061
係噉嘅
1315201
喇，噉我哋就喇
1317240
噉我哋就喇
1321780
1342040
《西輪》の騒動も片付いたし
今度はお宝探しに出発だ
1346620
《西輪》の騒動も片付いたし
今度はお宝探しに出発だ